Bienvenue dans le projet de gestion de bibliothèque.
Ce fichier vous guidera à travers les étapes nécessaires pour configurer et exécuter le site web localement.
Étapes de Configuration

    Cloner le Projet
        Téléchargez ou clonez le projet depuis le dépôt source et extrayez les fichiers sur votre machine locale.

    Configuration de la Base de Données
        Ouvrez le fichier php/connexion_bdd.php dans un éditeur de texte.
        Décommentez la section de connexion locale en enlevant les doubles barres (//) devant la ligne suivante :
        et Modifiez la ligne de connexion à la base de données pour correspondre à votre configuration locale.
        $db = mysqli_connect('hôte', 'utilisateur', 'mot_de_passe', 'base_de_données');

    Importer la Base de Données

        Ouvrez votre interface de gestion de base de données (par exemple, phpMyAdmin).
        Créez une nouvelle base de données avec le nom correspondant à celui spécifié dans connexion_bdd.php.
        Importez le fichier bd.sql fourni à la racine du projet dans cette base de données.
        Ce fichier contient toutes les tables et données nécessaires au fonctionnement du site.
